OUR MOVIE
FILEM KAMI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
SEBARANG PERSAMAAN DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ATAU KEADAAN PERUBATAN ADALAH KEBETULAN.
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
PELAKON KANAK-KANAK SENTIASA DIPANAWAI
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
DAN DIGAMBARKAN DI BAWAH GARIS PANDUAN RASMI.
BLUE DRAGON FILM AWARD FOR BEST ACTRESS
ANUGERAH FILEM NAGA BIRU UNTUK PELAKON TERBAIK
LOVE IN WHITE, LEE DAEUM
LOVE IN WHITE, LEE DAEUM
Ah.
Ah.
- Were you hungry? - Yeah.
- Adakah anda lapar? - Ya.
- Here. - Looks so good!
- Di sini. - Nampak sangat bagus!
Mmm.
Mmm.
Give me some of that.
Berikan saya sebahagian daripada itu.
Mr. Lee.
Encik Lee.
How about a grand high five?
Bagaimana pula dengan grand high five?
Shall we?
bolehkah kita?
Yay!
Yay!
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Mmm.
Mmm.
Oh, did you read the script I gave you last time?
Oh, adakah anda membaca skrip yang saya berikan pada anda kali terakhir?
You haven't said anything.
Anda tidak berkata apa-apa.
Forget the movie.
Lupakan filem itu.
Let's go on a date.
Jom pergi date.
Whoa. Congratulations, Daeum.
Whoa. Tahniah, Daeum.
Wow, Best Actress.
Wah, Pelakon Wanita Terbaik.
- It's my first time actually seeing this. - Right?
- Ini kali pertama saya benar-benar melihat ini. - Betul ke?
Since you've only ever won Best Director.
Memandangkan anda hanya pernah memenangi Pengarah Terbaik.
- Let me see it a bit more. - No! I won't let you!
- Biar saya melihatnya sedikit lagi. - Tidak! Saya tidak akan benarkan awak!
- Just let me look. - No! You can't!
- Biar saya tengok. - Tidak! Anda tidak boleh!
Congratulations.
Tahniah.
Thank you, Mr. Lee.
Terima kasih, Encik Lee
Thank you too.
Terima kasih juga
EPISODE 11
EPISOD 11
I really want to live.
i & gt; Saya benar-benar mahu hidup
I want to live so badly.
Saya mahu hidup sangat teruk.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I know you'd get upset when I do this.
Saya tahu awak akan marah apabila saya melakukan ini.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Why are you sorry?
kenapa awak minta maaf?
Because I might be upset?
Kerana saya mungkin kecewa?
Being scared, hurting, and wanting to live
Menjadi takut, sakit, dan ingin hidup
aren't things to apologize for.
bukankah perkara yang perlu dimaafkan.
Don't be sorry.
jangan menyesal.
Not to me or anyone else, okay?
Bukan saya atau orang lain, okay?
If anything, I'm sorry.
Jika ada, saya minta maaf.
Because all I can do for you is just keep this one movie going.
Kerana apa yang saya boleh lakukan untuk anda hanyalah meneruskan filem ini.
It's not "just" one movie.
Ia bukan "hanya" satu filem.
I'm making this movie
Saya sedang membuat filem ini
with you and everyone in there.
dengan anda dan semua orang di sana.
You made that possible.
Anda telah menjadikannya mungkin.
I'm crying because I love that.
Saya menangis kerana saya suka itu.
Because I'm so happy.
Kerana saya sangat gembira.
Because I feel so alive.
Kerana saya berasa sangat hidup.
We came here without telling you to surprise you.
Kami datang ke sini tanpa memberitahu anda untuk mengejutkan anda.
Was it too much?
Adakah ia terlalu banyak?
No.
Tidak.
I loved it.
Saya menyukainya.
I cried because I was so happy.
Saya menangis kerana saya sangat gembira.
Thank you all for coming together again like this.
Terima kasih semua kerana berkumpul semula seperti ini.
Come on.
Ayuh.
We're a team. Of course we showed up.
Kami satu pasukan. Sudah tentu kami muncul.
So are we starting the shoot again?
Jadi adakah kita memulakan penggambaran semula?
There are still a few more people we're waiting on.
Masih ada beberapa orang lagi yang kami tunggu.
Seoyoung and Jungwoo's agencies said they can't clear their schedules.
Agensi Seoyoung dan Jungwoo berkata mereka tidak boleh mengosongkan jadual mereka.
I heard talks of Director Park gathering his crew.
Saya mendengar ceramah Pengarah Park mengumpulkan krewnya.
What's Mr. Bu doing?
Apa yang Encik Bu buat?
He's not reading our group chat or picking up his phone.
Dia tidak membaca sembang kumpulan kami atau mengambil telefonnya.
When I watch a movie,
Apabila saya menonton filem,
I only care about who's in it.
Saya hanya mengambil berat tentang siapa di dalamnya.
Who cares about the director?
Siapa yang peduli dengan pengarah?
Yes, that's what the audience sees.
Ya, itulah yang penonton lihat.
But the process matters too.
Tetapi proses itu juga penting.
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
Then why don't you get your precious process sorted already?
Jadi mengapa anda tidak menyelesaikan proses berharga anda?
I'm also worried like hell that Lee Daeum might die.
Saya juga risau kalau Lee Daeum akan mati.
I'm guessing you're not here because you missed me.
Saya rasa awak tidak ada di sini kerana awak merindui saya.
Is this about the film?
Adakah ini mengenai filem itu?
Let's finish this movie together.
Mari kita habiskan filem ini bersama-sama.
I feel sorry for Daeum, but this is important to me too.
Saya kasihan dengan Daeum, tetapi ini penting bagi saya juga.
If I keep emotions out of it…
Jika saya menahan emosi…
But you never do that.
Tetapi anda tidak pernah berbuat demikian.
You can't even do that now.
Anda tidak boleh melakukannya sekarang.
You know it won't be finished
Anda tahu ia tidak akan selesai
if we pull out of it too.
jika kita menarik diri juga.
And it's not just about Lee Daeum or Lee Jeha.
Dan ia bukan hanya mengenai Lee Daeum atau Lee Jeha.
I'm speaking to you as a fellow actor.
Saya bercakap dengan anda sebagai rakan pelakon.
You know too that I was out of my depth.
Anda juga tahu bahawa saya berada di luar kedalaman saya.
You weren't.
Anda tidak.
I saw how focused and keen you were, more than you were for any other movie.
Saya melihat betapa fokus dan minat anda, lebih daripada anda untuk filem lain.
You've got what it takes.
Anda mempunyai apa yang diperlukan.
And you want it too.
Dan anda juga mahukannya.
You have to play Hyunsang.
Awak kena main Hyunsang.
You're finally seeing me.
Anda akhirnya melihat saya.
- Jungwoo. - I know you don't eat carbs.
- Jungwoo. - Saya tahu awak tidak makan karbohidrat.
Hold on. I'll make you a salad.
Bertahanlah. Saya akan membuat anda salad.
RAMYEON
RAMYEON
You kept saying
Awak terus cakap
you wanted to eat cup noodles with me over a dozen times.
anda mahu makan mi cawan dengan saya lebih sedozen kali.
But I never did, not even once.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya, walaupun sekali.
It's getting soggy. Let's just eat.
Ia semakin basah. Jom makan.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Don't be sorry.
jangan menyesal.
I'm sorry for treating you so poorly
Saya minta maaf kerana melayan awak dengan teruk
when you're always so kind.
apabila anda sentiasa begitu baik.
I'm sorry for saying this so late.
Saya minta maaf kerana lambat mengatakan ini.
Oh.
Oh.
Ms. Chae.
Cikgu Chae.
Jungwoo's here too.
Jungwoo juga ada di sini.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
How's your condition, Daeum?
Bagaimana keadaan awak, Daeum?
To be honest, I'm not great.
Sejujurnya, saya tidak hebat.
I could go into seizure out of nowhere,
Saya boleh menjadi sawan entah dari mana,
and if it leads to shock, I could die.
dan jika ia membawa kepada kejutan, saya boleh mati.
But…
Tetapi…
I've lived like this since I was 20.
Saya telah hidup seperti ini sejak saya berumur 20 tahun.
I promise I won't die until we finish this movie.
Saya berjanji saya tidak akan mati sehingga kita menamatkan filem ini.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
We're going to need a lot of help when we start shooting again.
Kami akan memerlukan banyak bantuan apabila kami mula merakam semula.
But we will never
Tetapi kita tidak akan pernah
let the worst happen.
biarkan yang terburuk berlaku.
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
i & gt; Tidakkah anda fikir cerita Gyuwon terlalu tragis?
She's young and beautiful
Dia masih muda dan cantik
but has to die after losing the man she loves.
tetapi terpaksa mati selepas kehilangan lelaki yang dicintainya.
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
Saya tidak fikir ia adalah satu tragedi jika anda menjalani kehidupan yang anda miliki dengan bermakna.
Daeum.
Daeum.
Let's trust Mr. Lee
Mari percaya Encik Lee
and give this a shot.
dan beri ini percubaan.
And I'll do my best
Dan saya akan buat yang terbaik
to love Gyuwon.
untuk mencintai Gyuwon.
And I'll keep loving Hyunsang until the end.
Dan saya akan terus menyayangi Hyunsang sehingga ke akhirnya.
Strange conversation.
Perbualan pelik.
Thank you. Both of you.
terima kasih. kamu berdua.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Also, there's something
Juga, ada sesuatu
I have to tell you two.
Saya perlu memberitahu anda berdua.
The article about the director change goes out today, right?
Artikel tentang pertukaran pengarah keluar hari ini, bukan?
What time?
pukul berapa?
Let's see it together.
Mari kita lihat bersama.
Come in.
Masuklah.
Dr. Lee.
Dr Lee.
Huh. You were watching?
Huh. Anda sedang menonton?
Like father, like daughter. She looks great on screen, doesn't she?
Seperti bapa, seperti anak perempuan. Dia kelihatan hebat di skrin, bukan?
Let me take a look.
Mari saya lihat.
She doesn't look like you at all.
Dia tidak kelihatan seperti anda sama sekali.
Yes, we cast a real terminal patient for a terminally ill character.
Ya, kami menghantar pesakit terminal sebenar untuk watak yang sakit tenat.
At first,
Pada mulanya,
we met for a medical consultation.
kami bertemu untuk perundingan perubatan.
I showed up to the audition uninvited.
Saya hadir ke uji bakat tanpa diundang.
Mr. Lee said it was dangerous,
Encik Lee berkata ia berbahaya,
but I told him no one could play this role better than me.
tetapi saya memberitahunya tiada siapa yang boleh memainkan peranan ini lebih baik daripada saya.
I asked him to see me as an actress, not as a sick person.
Saya meminta dia melihat saya sebagai seorang pelakon, bukan sebagai orang yang sakit.
I was very honest with him
i & gt; Saya sangat jujur dengan dia
and said I wanted to do it even if it killed me.
dan berkata saya mahu melakukannya walaupun ia membunuh saya
She said she can still watch movies, go to auditions,
& Lt; i & gt; Dia berkata dia boleh & lt; i & gt; masih menonton filem, pergi ke uji bakat, & lt; i & gt;
fall in love,
jatuh cinta,
and even make movies too.
dan juga membuat filem.
When I heard that,
& Lt; i & gt; Apabila saya mendengar itu, & lt;
I wanted to give her a chance.
i & gt; Saya mahu memberi dia peluang
I heard there's another reason why it had to be Ms. Lee
Saya dengar ada sebab lain kenapa mesti Cik Lee
you had to make this film with.
anda terpaksa membuat filem ini dengan.
Yes.
ya.
It's true that we're seeing each other,
i & gt; Memang benar bahawa kita sedang melihat antara satu sama lain, & lt;
that Daeum is sick,
& Lt; i & gt; bahawa Daeum sedang sakit, & lt;
and that I knew about her illness when I cast her.
dan bahawa saya tahu tentang penyakitnya apabila saya membuangnya.
However,
Walau bagaimanapun,
that's not the only reason why I'm speaking to you today.
i & gt; itu bukan satu-satunya sebab & lt; i & gt; mengapa saya bercakap dengan anda hari ini.
There's…
Ada...
something else I need to be honest about.
perkara lain yang saya perlu jujur.
It's about…
Ia lebih kurang…
my father, director Lee Duyoung.
bapa saya, pengarah Lee Duyoung.
My father created his films using stolen scripts
Ayah saya mencipta filemnya menggunakan skrip yang dicuri
and made a name for himself.
i & gt; dan membuat nama untuk dirinya sendiri
His Cannes-winning film, Love in White, and all his most famous works,
Filemnya yang memenangi Cannes, Love in White, dan semua karyanya yang paling terkenal,
were not actually written by him.
i & gt; sebenarnya tidak ditulis olehnya
Those scripts were all written
Skrip itu semuanya telah ditulis
by his wife…
oleh isterinya…
and my mother, Yu Eunae.
dan ibu saya, Yu Eunae.
Lee Duyoung erased her name from all credits
Lee Duyoung memadamkan namanya daripada semua kredit
for the sake of protecting his own reputation
demi melindungi nama baiknya
and continued to make films.
i & gt; dan terus membuat filem
LEE JEHA EXPOSES LEGENDARY FATHER'S PLAGIARISM
LEE JEHA DEDAH PLAGIARISM BAPA LEGENDA
How insane do they have to be?
Seberapa gila mereka perlu menjadi?
So your father stole your mother's work.
Jadi ayah awak curi kerja mak awak.
Why reveal both your family history and the plagiarism now?
Mengapa mendedahkan kedua-dua sejarah keluarga anda dan plagiarisme sekarang?
When I finally decided to direct Love in White
Apabila saya akhirnya memutuskan untuk mengarahkan Love in White
after wandering aimlessly for five years,
setelah mengembara tanpa tujuan selama lima tahun,
I, too, tried to use someone's dream…
Saya juga cuba menggunakan impian seseorang…
No,
tidak,
I mean,
maksud saya,
Daeum's dream
Mimpi Daeum
for my own ends.
untuk tujuan saya sendiri.
But I realized something while making this film.
Tetapi saya menyedari sesuatu semasa membuat filem ini
That no one has the right
Bahawa tiada siapa yang berhak
to use someone else's dream.
untuk menggunakan impian orang lain
That it's wrong to steal and exploit a dream
Itu adalah salah untuk mencuri dan mengeksploitasi mimpi
that means more than life itself to another.
itu bermakna lebih daripada kehidupan itu sendiri kepada orang lain.
I want to finish this film with Daeum,
Saya mahu menamatkan filem ini dengan Daeum,
who pours her whole heart into every scene
yang mencurahkan seluruh isi hatinya ke dalam setiap adegan
to capture the beauty of life.
untuk menangkap keindahan hidup.
Test shoot, take one.
Ujian ujian, ambil satu.
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
Making a movie…
Membuat filem...
it's a killer job.
ia adalah kerja yang membunuh.
I'll see you later!
Saya akan jumpa awak nanti!
And…
& Lt; i & gt; Dan ... & lt;
Yu Eunae, my mother and the original writer,
Yu Eunae, ibu saya dan penulis asal,
never lost hope and kept writing
i & gt; tidak pernah putus harapan dan terus menulis
even at the end of her life.
i & gt; walaupun pada akhir hayatnya
I wanted to tell the story
i & gt; Saya mahu bercerita
that she truly wanted to share with the world
bahawa dia benar-benar ingin berkongsi dengan dunia
through Love in White.
melalui Love in White.
So it's true that Mr. Bu wanted to make it up to me
Jadi betullah Encik Bu nak berbaik dengan saya
for freezing me out all this time.
kerana membekukan saya selama ini.
I know you've taken a big interest in me.
Saya tahu awak sangat berminat dengan saya.
You've written plenty linking me and my father.
Anda telah menulis banyak yang menghubungkan saya dan ayah saya.
Exactly.
Tepat sekali.
So why'd you give me the interview?
Jadi kenapa awak beri saya temuduga?
I wanted as many people to see it as possible.
Saya mahu seramai mungkin orang melihatnya.
You always get the most views.
Anda sentiasa mendapat paling banyak tontonan.
Ah. Sure.
Ah. pasti.
I'll make sure Kim Jinyeo's interview is a good one too.
Saya akan pastikan wawancara Kim Jinyeo juga bagus.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Just make sure this movie gets finished.
Hanya pastikan filem ini selesai.
That way, I'll have more to write about.
Dengan cara itu, saya akan mempunyai lebih banyak perkara untuk ditulis.
And next time, I'll go with even juicier headlines.
Dan lain kali, saya akan pergi dengan tajuk yang lebih menarik.
What the hell is this movie?
i & gt; Apakah filem ini?
Why is he out there airing out his family's dirty laundry?
Kenapa dia di luar sana menyiarkan pakaian kotor keluarganya?
Does he think it's his movie? It's not even his money!
Adakah dia fikir itu filemnya? Itu pun bukan duit dia!
And you think it's yours?
Dan anda fikir ia milik anda?
What did you say to me?
Apa yang awak katakan kepada saya?
If you want to throw money at films,
Jika anda ingin membuang wang pada filem,
at least make the effort
sekurang-kurangnya berusahalah
to watch some and learn how they're made,
untuk menonton beberapa dan belajar bagaimana ia dibuat,
you joke of an executive.
anda bergurau seorang eksekutif.
- Hey. - "Hey"?
- Hei. - "Hei"?
What's with the attitude?
Ada apa dengan sikap?
You're an executive at Youngjin, not my company.
Anda seorang eksekutif di Youngjin, bukan syarikat saya.
I'm the CEO of my company, you little shit!
Saya CEO syarikat saya, sial!
You're just a kid with cash trying to jerk around people
Anda hanya seorang kanak-kanak yang mempunyai wang tunai yang cuba mengganggu orang
who put their lives on the line for this work.
yang mempertaruhkan nyawa mereka untuk kerja ini.
And what? "Amusing"?
Dan apa? "Lucukan"?
Yeah, it's amusing to me too.
Ya, ia juga menggelikan hati saya.
Saying whatever the hell I want is so amusing!
Mengatakan apa sahaja yang saya mahu adalah sangat lucu!
Pull your money.
Tarik wang anda.
Every last penny, okay?
Setiap sen terakhir, okay?
I'll sell my office building, take out loans,
Saya akan menjual bangunan pejabat saya, mengambil pinjaman,
or maybe even go around and grovel a bit more if I have to.
atau mungkin juga pergi berkeliling dan merenung sedikit lagi jika saya perlu.
I don't need your money.
Saya tak perlukan duit awak.
Let me make a proposal to you.
Izinkan saya membuat cadangan kepada anda
Let's hear what that proposal is first.
Mari kita dengar apa cadangan itu dahulu.
You know what people say about me in this business.
Anda tahu apa yang orang katakan tentang saya dalam perniagaan ini.
The guy who makes movies off his daddy's name?
Lelaki yang membuat filem atas nama ayahnya?
And what about you?
Dan bagaimana dengan anda?
A money-grubber who only sees movies as cash cows?
Penggertak wang yang hanya melihat filem sebagai lembu tunai?
But now,
Tetapi sekarang,
an opportunist trying to fix that reputation
seorang oportunis yang cuba memperbaiki reputasi itu
by latching on to the legendary director's son, Lee Jeha.
dengan melekat pada anak pengarah legenda, Lee Jeha.
You know it well.
Anda tahu betul.
Dude, you think that's funny?
Kawan, awak rasa itu kelakar?
How about we become a director and producer
Bagaimana kalau kita menjadi pengarah dan penerbit
who stick by this film until the end without caring about money or fame?
siapa yang kekal dengan filem ini sehingga ke penghujungnya tanpa mempedulikan wang atau kemasyhuran?
Man, that kind of romantic life wasn't meant for me.
Lelaki, kehidupan romantik seperti itu tidak dimaksudkan untuk saya.
Still, I'd love to try it once before I die.
Namun, saya ingin mencubanya sekali sebelum saya mati.
Then let's stop wishing and actually do it.
Kemudian mari kita berhenti berharap dan benar-benar melakukannya.
Seungwon.
Seungwon.
I'm going to expose what my father did.
Saya akan mendedahkan apa yang ayah saya lakukan.
Whether I disappear from the industry or get canceled,
Sama ada saya hilang dari industri atau dibatalkan,
I'll deal with that myself.
Saya akan berurusan dengan itu sendiri.
You just use me
Awak guna saya saja
to be the good producer who's only looking out for the movie.
menjadi penerbit yang baik yang hanya menantikan filem itu.
Are you sure you can win over the cast and crew?
Adakah anda pasti anda boleh memenangi pelakon dan krew?
If that's the case,
Jika begitu,
I'll take care of selling this movie to the world.
Saya akan uruskan menjual filem ini kepada dunia.
Canceled from the industry?
Dibatalkan daripada industri?
Come on, man. I'm Bu Seungwon.
Ayuh, kawan. Saya Bu Seungwon.
Why would you get canceled when I'm with you?
Kenapa awak akan dibatalkan apabila saya bersama awak?
Make this movie a hit.
Jadikan filem ini popular.
That's my condition.
Itu syarat saya.
Hey…
Hei…
Ah, you consistent bastard.
Ah, dasar bajingan yang konsisten.
How much did I pay for Jeha's soju?
Berapa banyak yang saya bayar untuk soju Jeha?
I can finally breathe a little now.
Saya akhirnya boleh bernafas sedikit sekarang.
What is it?
Apa itu?
Should I comfort you,
Patutkah saya menghiburkan awak,
or congratulate you?
atau mengucapkan tahniah kepada anda?
I don't think it's either.
Saya tidak fikir ia juga.
LOVE IN WHITE
CINTA DALAM PUTIH
- Seungwon. - Hey, is it over?
- Seungwon. - Hei, adakah ia sudah berakhir?
Well done, both of you.
Syabas awak berdua.
You feel relieved now?
Anda berasa lega sekarang?
Thanks, Seungwon.
Terima kasih, Seungwon.
Thank you.
terima kasih.
No, I'm the one who should be thanking you.
Tidak, saya yang sepatutnya berterima kasih kepada awak.
I just lost myself chasing money.
Saya hanya kehilangan diri saya mengejar wang.
But all that aside,
Tetapi diketepikan semua itu,
I'm sorry for what I did, Daeum.
Saya minta maaf atas apa yang saya lakukan, Daeum.
You really are a good person, Mr. Bu.
Anda benar-benar seorang yang baik, Encik Bu.
You're amazing.
awak hebat.
Hey now, come on.
Hei sekarang, ayuh.
This movie just won't let me be.
Filem ini tidak akan membenarkan saya.
Don't try to carry it all on your own.
Jangan cuba membawa semuanya sendiri.
It doesn't suit you and it's not cool.
Ia tidak sesuai dengan anda dan ia tidak keren.
Of course not. We're splitting this burden evenly.
Sudah tentu tidak. Kami membahagikan beban ini sama rata.
Brace yourself.
Tabah diri.
We're starting a funding campaign right away.
Kami memulakan kempen pembiayaan dengan segera.
I want to help too, sir.
Saya nak tolong juga tuan.
Hmm. A lot of hateful comments.
Hmm. Banyak komen kebencian.
Ugh. I really hope Daeum doesn't see these.
Ugh. Saya sangat berharap Daeum tidak melihat ini.
I'm worried about Mr. Lee too.
Saya juga risau dengan Encik Lee.
It must've been very tough to reveal that kind of family history.
Pasti sukar untuk mendedahkan sejarah keluarga seperti itu.
I can really see where that kind of courage came from.
Saya benar-benar dapat melihat dari mana datangnya keberanian seperti itu.
Where did it come from?
Dari mana ia datang?
Where else but love?
Mana lagi kalau bukan cinta?
You said that kind of love doesn't exist.
Awak kata cinta macam tu tak wujud.
I guess I haven't lived long enough.
Saya rasa saya belum hidup cukup lama.
But I see it right here.
Tetapi saya melihatnya di sini.
Love…
cinta…
Let's show our support the best we can, in our own way.
Mari kita tunjukkan sokongan kita sebaik mungkin, dengan cara kita sendiri.
LINK TO FUND "LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
PAUTAN UNTUK MEMBIAYAI PROJEK REMAKE "LOVE IN WHITE".
What is it?
Apa itu?
Have you seen this?
Adakah anda melihat ini?
Hmm?
Hmm?
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
PROJEK REMAKE "LOVE IN WHITE".
Hey, this is our movie.
Hei, ini filem kami.
You're right.
awak betul.
When did this come up?
Bilakah ini muncul?
Mmm.
Mmm.
Huh? That's us.
Hah? Itulah kita.
WHITE IN LOVE TABLE READ
MEJA WHITE IN LOVE BACA
Huh.
Huh.
Hello.
Helo.
- Hello.
- Helo.
I think Daeum filmed this.
Saya rasa Daeum merakamkan ini.
Man, I would've taken care of my looks if I'd known about this.
Lelaki, saya akan menjaga penampilan saya jika saya tahu tentang ini.
Hello.
Helo.
PLEASE SUPPORT THESE HARD WORKERS
TOLONG SOKONGAN PEKERJA TEGAR INI
Ta-da.
Ta-da.
- Hmm? - Hey, people are cheering for us on here.
- Hmm? - Hei, orang ramai bersorak untuk kita di sini.
"I wonder what kind of movie is worth risking your life for."
"Saya tertanya-tanya apakah jenis filem yang patut mempertaruhkan nyawa anda."
"I'm rooting for you."
"Saya menyokong awak."
"I hope you stay strong and finish the movie."
"Saya harap anda kekal kuat dan menamatkan filem itu."
"I'll see it in the theater when it comes out."
"Saya akan melihatnya di teater apabila ia keluar."
My gosh, seriously?
Ya ampun, serius?
I'm grateful for them.
Saya berterima kasih kepada mereka.
Looks good.
Nampak bagus.
"THIS IS A LOVE I CAN'T PUT ON HOLD."
"INILAH CINTA YANG TAK BOLEH TAHAN."
LOVE IN WHITE CAN BE COMPLETED WITH YOUR HELP
LOVE IN WHITE BOLEH DISELESAIKAN DENGAN BANTUAN ANDA
GWAK GYOYEONG: SPREAD THE WORD. WE HAVE TO FINISH LOVE IN WHITE.
GWAK GYOYEONG: SEBARKAN. KITA KENA HABISKAN CINTA DENGAN PUTIH.
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT FUND THIS PROJECT
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT FUND PROJEK INI
Let's begin, Jaein.
Mari kita mulakan, Jaein.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
Hello, everyone!
Hello, semua orang!
It's Jaein.
Ia adalah Jaein.
Before I begin,
Sebelum saya mulakan,
there's something I want to ask all of you.
ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada anda semua.
Enjoy, everyone!
Nikmati, semua orang!
- Oh, Dr. Lee. - Yeah?
- Oh, Dr. Lee. - Ya?
Have some of this.
Dapatkan beberapa ini.
Minjeong's mother dropped by again.
Ibu Minjeong singgah lagi.
My goodness. Okay, I'll try one.
Ya ampun. Okay, saya akan cuba satu.
Gosh.
Astaga.
What's that?
Apa itu?
Have you done this too?
Adakah anda melakukan ini juga?
Huh? What?
Hah? apa?
Minjeong's mother told us
Mak Minjeong memberitahu kami
Daeum's movie is crowdfunding now and showed us how to do it.
Filem Daeum kini mendapat pembiayaan ramai dan menunjukkan kepada kami cara melakukannya.
Action.
Tindakan.
PRODUCTION NOTE: "LOVE IN WHITE" RETURNS IN 2025
NOTA PENGELUARAN: "LOVE IN WHITE" KEMBALI PADA 2025
I heard you sold your company building.
Saya dengar awak jual bangunan syarikat awak.
So it's true.
Jadi benarlah.
Yes, well…
Ya, baiklah…
You're selling your building,
Anda menjual bangunan anda,
but not paying your actors?
tetapi tidak membayar pelakon anda?
Come on, we've known each other for ages.
Ayuh, kita sudah kenal lama.
Don't make it all about business.
Jangan jadikan semua tentang perniagaan.
All about business?
Semua tentang perniagaan?
Well, it was never personal. Let's just talk money.
Nah, ia tidak pernah peribadi. Mari kita bercakap tentang wang.
Thank you, come again.
Terima kasih, datang lagi.
- Thank you.
- Terima kasih.
Excuse me.
maafkan saya.
You're actress Lee Daeum, aren't you?
Awak pelakon Lee Daeum, bukan?
Uh.
Eh.
Yes.
ya.
I saw the article. I donated too.
Saya melihat artikel itu. Saya juga menderma.
Thank you.
terima kasih.
I'm actually sick too.
Saya juga sebenarnya sakit.
I'm about to start chemo now.
Saya akan mulakan kemo sekarang.
But I'll make sure to see Love in White in the theater.
Tetapi saya akan pastikan untuk melihat Love in White dalam teater.
Uh…
Eh…
Sorry, but…
Maaf, tetapi…
would it be okay if I gave you a hug?
boleh tak kalau saya peluk awak?
Good luck with chemo.
Semoga berjaya dengan kemo.
Thank you.
terima kasih.
You want to switch to back-end pay? But why?
Anda mahu bertukar kepada bayaran belakang? Tapi kenapa?
Uh… Thank you, obviously. But why?
Eh... Terima kasih, jelas sekali. Tapi kenapa?
Even with the funding, it won't be enough, right?
Dengan pembiayaan pun tak cukup kan?
Can you afford to pay me and Jungwoo our full rates?
Bolehkah anda membayar saya dan Jungwoo kadar penuh kami?
No.
Tidak.
Thought so.
Terfikir begitu.
I already talked it over with Jungwoo.
Saya sudah berbincang dengan Jungwoo.
Thank you so much. You're making me tear up.
Terima kasih banyak-banyak. Awak buat saya sebak.
I was already so thankful for Ms. Go's investment.
Saya sudah sangat berterima kasih atas pelaburan Cik Go.
I didn't expect that from her, but she turned out to be pretty loyal.
Saya tidak mengharapkan itu daripadanya, tetapi dia ternyata cukup setia.
You didn't know at all?
Anda tidak tahu sama sekali?
What's this? You didn't even call.
Apa ini? Awak tak telefon pun.
Aren't you cold?
awak tak sejuk ke?
Seriously.
i & gt; Serius
I even asked her why,
Saya juga bertanya kepadanya mengapa,
and she said, "If Seoyoung's in, what choice do I have?"
dan dia berkata, "Jika Seoyoung ada, apa pilihan yang saya ada?"
"She's the kind of actress who never backs down once she commits."
"Dia jenis pelakon yang tidak pernah berundur sebaik sahaja dia melakukan."
What were you thinking, investing in Love in White?
Apa yang anda fikirkan, melabur dalam Love in White?
I ran out of things to spend money on.
Saya kehabisan barang untuk membelanjakan wang.
You said anyone but Lee Jeha.
Awak kata sesiapa kecuali Lee Jeha.
That everyone's crazy and I should pull out.
Bahawa semua orang gila dan saya harus menarik diri.
Well…
Nah…
I guess I'm crazy too.
Saya rasa saya juga gila.
After all that talk.
Selepas semua perbincangan itu.
When you go down, it feels like I'm going down.
Bila turun, rasa macam nak turun.
I failed to become an actress,
Saya gagal menjadi pelakon,
so I'm living out that dream vicariously through you.
jadi saya hidupkan impian itu secara wakil melalui awak.
So you…
Jadi awak…
can't go down.
tidak boleh turun.
Hyeyoung.
Hyeyoung.
Yeah?
ya?
I don't know why I act so mean
Saya tidak tahu mengapa saya bertindak kejam
to the people who only care about me.
kepada orang yang hanya mengambil berat tentang saya.
If you know that, then act your heart out and make Love in White a hit.
Jika anda tahu itu, maka lakonkan sesuka hati anda dan jadikan Cinta Berwarna Putih sebagai hit.
Chae Seoyoung's success
Kejayaan Chae Seoyoung
is Go Hyeyoung's success too.
adalah kejayaan Go Hyeyoung juga.
I must've dozed off while I was watching you.
Saya pasti mengantuk semasa saya memerhatikan awak.
It's still really early.
Masih awal lagi.
Lie down a bit more.
Baring sikit lagi.
Miracle…
Keajaiban…
or hope…
atau berharap…
I used to hate words like that,
Saya pernah benci kata-kata seperti itu,
because they were never meant for me.
kerana mereka tidak pernah ditujukan untuk saya.
But now…
Tapi sekarang…
my whole world feels like a miracle.
seluruh dunia saya terasa seperti keajaiban.
My whole world changed too.
Seluruh dunia saya juga berubah.
It used to be so dark…
Dulu gelap sangat…
but you keep filling it with light.
tetapi anda terus mengisinya dengan cahaya.
Gosh.
Astaga.
Why did you shut down the studio's office?
Kenapa awak tutup pejabat studio?
I sold it.
Saya menjualnya.
It's prime real estate in Hannam-dong, so it got sold in a snap.
Ia adalah hartanah utama di Hannam-dong, jadi ia dijual dalam sekelip mata.
The building was 10 billion won, but I had a 7 billion loan on it.
Bangunan itu adalah 10 bilion won, tetapi saya mempunyai pinjaman 7 bilion ke atasnya.
I didn't walk away with much after taxes.
Saya tidak pergi dengan banyak selepas cukai.
Forget that. Look at this.
Lupakan itu. Tengok ni.
LOVE IN WHITE 501,850,000 WON
LOVE IN WHITE 501,850,000 MENANG
All the people you and Daeum brought together
Semua orang yang awak dan Daeum bawa bersama
are basically our audience.
pada dasarnya adalah penonton kami.
Wow, I didn't think it could work like this.
Wah, saya tidak sangka ia boleh berfungsi seperti ini.
Wow. Andong.
Wah. Andong.
The land of scholars.
Tanah ulama.
How about braised chicken for lunch?
Bagaimana pula dengan ayam rebus untuk makan tengahari?
Braised chicken, raw chicken, I don't care.
Ayam rebus, ayam mentah, saya tidak kisah.
Our production's dead broke.
Pengeluaran kami mati.
Now that Mr. Han's out, we can't even afford to breathe.
Sekarang Encik Han sudah keluar, kami tidak mampu untuk bernafas.
Even with Beyond's investment and the 500 million won crowdfunding?
Walaupun dengan pelaburan Beyond dan crowdfunding sebanyak 500 juta won?
Still doesn't cover half the original budget.
Masih tak cover separuh bajet asal.
Trying to finish the shoot on scraps like this
Cuba untuk menghabiskan penggambaran pada sekerap seperti ini
is literally suffocating me.
benar-benar menyesakkan saya.
Let's go.
jom pergi.
Let's go to Andong.
Jom ke Andong.
We can change the tone a bit.
Kita boleh mengubah sedikit nada.
Scene 87, when Hyunsang changes his mind.
Scene 87, apabila Hyunsang berubah fikiran.
We should film that scene there.
Kita harus merakam adegan itu di sana.
Can you pass me the location deck?
Bolehkah anda memberikan saya dek lokasi?
- Here. - What? You totally ignored that last time.
- Di sini. - Apa? Anda benar-benar mengabaikannya kali terakhir.
That was then, this is now.
Itu dulu, ini sekarang.
WOLYEONG-GYO BRIDGE
JAMBATAN WOLYEONG-GYO
Look, just say it straight. I can take it.
Lihat, katakan terus. Saya boleh terima.
Please. You're scaring me.
Tolonglah. Awak menakutkan saya.
Honestly?
secara jujur?
I like it.
saya suka.
Wolyeong-gyo Bridge.
Jambatan Wolyeong-gyo.
Yeah, this place is pretty.
Ya, tempat ini cantik.
Perfect spot to restart the shoot.
Tempat yang sesuai untuk memulakan semula penggambaran.
Hold on, I'm about to tear up.
Tahan, nak koyak.
Let's order some braised chicken.
Jom order ayam rebus.
Of course.
Sudah tentu.
I'm booking the schedule then, okay?
Saya menempah jadual kemudian, okay?
Yeah.
Ya.
And check if there's a general hospital nearby.
Dan periksa sama ada terdapat hospital umum berdekatan.
I'll look it up right now.
Saya akan mencarinya sekarang.
All right, then.
Baiklah, kalau begitu.
Time's tight, so let's go down there to look around
Masa sesak, jadi mari kita turun ke sana untuk melihat sekeliling
and start filming right away.
dan mulakan penggambaran dengan segera.
Yes, Director Lee.
Ya, Pengarah Lee.
You've changed, Director Lee.
Anda telah berubah, Pengarah Lee.
You're all grown up.
Anda semua sudah dewasa.
So freaking adorable.
Sangat comel.
She's filming in Andong first
Dia menjalani penggambaran di Andong dahulu
and then back over in Gangwon-do.
dan kemudian kembali ke Gangwon-do.
We won't see you for a while then.
Kami tidak akan berjumpa anda untuk seketika kemudian.
When did you get so good with the knife?
Bilakah anda menjadi begitu baik dengan pisau?
Ugh. I used to be bad at it.
Ugh. Dulu saya teruk.
Then one day you got good, just like that?
Kemudian suatu hari anda menjadi baik, begitu sahaja?
No, I just kept doing it until I got it. Cut up some of my fingers on the way.
Tidak, saya terus melakukannya sehingga saya mendapatnya. Potong beberapa jari saya dalam perjalanan.
But if you don't give up and keep at it,
Tetapi jika anda tidak berputus asa dan terus melakukannya,
then…
kemudian…
…you get to do that.
…anda boleh melakukannya.
Whoa! That's seriously badass.
Whoa! Itu serius badass.
That was pretty cool.
Itu cukup keren.
I must take up after Auntie. I never give up either.
Saya mesti ambil selepas Auntie. Saya juga tidak pernah berputus asa.
Ooh. I can see that.
Ooh. Saya boleh nampak itu.
You're more like her than I am.
Awak lebih seperti dia daripada saya.
No, you're just like her too.
Tidak, anda juga seperti dia.
Remember that sports day in elementary school?
Ingat hari sukan di sekolah rendah?
Auntie yelled at those people who whispered behind my back
Makcik menjerit pada mereka yang berbisik di belakang saya
because I didn't have a mom.
kerana saya tidak mempunyai ibu.
Mmm. That's right!
Mmm. betul!
Oh, come on. Don't remind me.
Oh, ayuh. Jangan ingatkan saya.
Those people were the worst.
Orang-orang itu adalah yang paling teruk.
And your daughter Gyoyeong always gets mad for me,
Dan anak perempuan awak Gyoyeong sentiasa marah saya,
fights for me, and cries for me too.
berjuang untuk saya, dan menangis untuk saya juga.
Back then and even now.
Dulu dan juga sekarang.
That's me, Gwak Gyoyeong!
Itu saya, Gwak Gyoyeong!
When I was a kid, genetics just meant illness.
Semasa saya masih kecil, genetik hanya bermaksud penyakit.
But watching you and Auntie
Tetapi memerhatikan kamu dan Auntie
made me realize that genetics could be something really warm.
membuat saya sedar bahawa genetik boleh menjadi sesuatu yang sangat hangat.
Eat that before it gets cold.
Makan itu sebelum sejuk.
Auntie.
makcik.
Will you come visit me in Gangwon-do?
Adakah anda akan datang melawat saya di Gangwon-do?
Don't you want to see me act?
Awak tak nak tengok saya berlakon?
Oh my. Oh.
Ya ampun. Oh.
Of course I do!
Sudah tentu saya lakukan!
Of course I want to see it!
Sudah tentu saya mahu melihatnya!
Then could you come with my dad?
Kemudian bolehkah awak ikut ayah saya?
I really want both of you to see me.
Saya benar-benar mahu anda berdua melihat saya.
Of course I will.
Sudah tentu saya akan.
I'll definitely go and see you.
Saya pasti akan pergi dan jumpa awak.
- Oh, I love it! - This is so exciting!
- Oh, saya suka! - Ini sangat mengujakan!
Eat everything, down to the last bite. Okay?
Makan semuanya, hingga suapan terakhir. Okay?
- Hello! - Hello.
- Hello! - Hello.
- I'm Bu Seungwon. - Yes, hello.
- Saya Bu Seungwon. - Ya, hello.
- Nice to meet you. - This is our director, Lee Jeha.
- Gembira bertemu dengan awak. - Ini pengarah kami, Lee Jeha.
Hello.
Hello.
Shall we go inside?
Kita masuk ke dalam?
- Shall we? - Yes.
- Boleh? - Ya.
I'll handle things here. You can go.
Saya akan menguruskan perkara di sini. awak boleh pergi.
Let's go in together.
Jom masuk sama-sama.
You're not even good at talking. You're no help.
Awak tak pandai bercakap pun. Anda tidak membantu.
Just go and check out the location, okay?
Pergi dan lihat lokasi, okay?
- All right. - Hey, Director.
- Baiklah. - Hey, Pengarah.
I'm not giving you time for a date. This is work.
Saya tak bagi awak masa untuk dating. Ini kerja.
Got it.
faham.
ANDONG THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
ANDONG PUSAT BUDAYA ROHANIAH KOREA
Hey, Daeum. Are you here yet?
Hei, Daeum. awak dah sampai ke belum?
I'll send you the address. See you there.
& Lt; i & gt; Saya akan menghantar alamat kepada anda. Jumpa anda di sana
- Hello. - You're here.
- Hello. - Awak di sini.
Yes, hi.
Ya, hai.
Daeum, you're with me.
Daeum, awak bersama saya.
Hong, you take Junbyung and check out the site.
Hong, awak bawa Junbyung dan lihat tapak.
Take some photos too, okay? Let's go.
Ambil beberapa gambar juga, okay? jom pergi.
Jeha…
Jeha…
Well, l-let's move.
Baiklah, mari kita bergerak.
So what can I do to help?
Jadi apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Just follow me.
Ikut sahaja saya.
Give me the camcorder. I'll film you.
Berikan saya camcorder itu. Saya akan merakam awak.
This thing ended up playing a big part in our movie.
Perkara ini akhirnya memainkan peranan besar dalam filem kami.
Of course. It's a very useful camcorder, you know.
Sudah tentu. Ia adalah camcorder yang sangat berguna, anda tahu.
Go up to that tree over there.
Naik ke pokok di sana.
Hello.
Hello.
I'm the rookie actress, Lee Daeum.
Saya pelakon baru, Lee Daeum.
Yes, hello.
Ya, hello.
Mr. Lee, let's do a little roleplay.
Encik Lee, mari kita buat lakonan kecil.
I'm a super famous actress
Saya seorang pelakon yang sangat terkenal
and you're sadly a very washed-up director.
dan sayangnya anda seorang pengarah yang sangat bodoh.
Then should I
Maka patutkah saya
beg you or something?
merayu atau sesuatu?
That's perfect.
Itu sempurna.
Hello, Ms. Lee.
Hello, Cik Lee.
Fancy seeing you here.
Suka jumpa awak di sini.
I didn't have time to read your script.
Saya tidak sempat membaca skrip awak.
Oh, so you didn't read it.
Oh, jadi awak tidak membacanya.
Cut, cut, cut!
Potong, potong, potong!
Come on, Mr. Lee.
Ayuh, Encik Lee.
You call that acting?
Anda panggil itu lakonan?
- You need to be more desperate. - Okay.
- Anda perlu lebih terdesak. - Okay.
Do you understand the emotion?
Adakah anda memahami emosi?
Ms. Lee!
& Lt; i & gt; Pn. Lee!
Could you please be in my movie?
Bolehkah anda berada dalam filem saya?
I don't want to.
Saya tidak mahu.
Could you at least read my script?
Bolehkah anda sekurang-kurangnya membaca skrip saya?
I'm too busy.
Saya terlalu sibuk.
Hmm. In that case…
Hmm. Dalam kes itu…
forget the movie. Let's go on a date.
lupakan wayang. Jom pergi date.
NAKGANGMULGIL PARK
NAKGANGMULGIL PARK
Oh.
Oh.
That's you, Mr. Lee.
Itu awak, Encik Lee.
And that's you right next to me.
Dan itulah awak di sebelah saya.
Should we take this path and go all the way up there?
Patutkah kita mengambil jalan ini dan pergi ke sana?
Should we make a wish together?
Perlukah kita membuat hajat bersama?
Wow, this place is great.
Wow, tempat ini hebat.
Security majors like me can breeze past this.
Jurusan keselamatan seperti saya boleh melewati ini.
Oh.
Oh.
Ha. I'm fine.
Ha. saya sihat.
- Need a hand? - Oh…
- Perlukan tangan? - Oh…
Thank you.
terima kasih.
Oh, man.
Oh, kawan.
I did this all the time when I was in special ops--
Saya melakukan ini sepanjang masa semasa saya dalam ops khas--
We have a lot to see.
Banyak yang perlu kita lihat.
- Hurry and keep up. - Okay.
- Cepat dan teruskan. - Okay.
Actually, did we look over there yet?
Sebenarnya, kita dah tengok ke belum?
We already did.
Kami sudah melakukannya.
Just come with me, okay?
Jom ikut saya, okay?
We're totally being used.
Kami benar-benar digunakan.
What is it?
Apa itu?
No, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
Even the weather
Walaupun cuaca
is on our side today, isn't it?
adalah di pihak kita hari ini, bukan?
It is.
Ia adalah.
But I think…
Tapi saya rasa…
we pushed it a bit far. Let's stop here for today.
kami menolaknya agak jauh. Mari singgah di sini untuk hari ini.
Mm-mmm.
Mm-mmm.
You're stopping here when you see that beautiful thing?
Anda berhenti di sini apabila anda melihat perkara yang indah itu?
Yes. We can't go there.
ya. Kita tidak boleh pergi ke sana.
Mm-mmm.
Mm-mmm.
Let's just go halfway. Please?
Mari kita pergi separuh jalan. Tolong?
Come on!
Ayuh!
What should we do once we finish this movie?
Apa yang perlu kita lakukan sebaik sahaja kita menamatkan filem ini?
I don't know, maybe…
Saya tidak tahu, mungkin…
Well…
Nah…
I think I'd like whatever we do.
Saya rasa saya suka apa sahaja yang kita lakukan.
You just like me, don't you?
Anda hanya suka saya, bukan?
Yes, that's right.
Ya, betul.
So do I.
Begitu juga saya.
But still…
Tetapi masih…
there's something I really want to do.
ada sesuatu yang saya mahu lakukan.
If I make it to the end of filming,
Jika saya sampai ke penghujung penggambaran,
could you do it with me?
boleh awak buat dengan saya?
What is it?
Apa itu?
I can't tell you that now.
Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa sekarang.
- Okay, now I'm scared. - I'm going to do well.
- Okay, sekarang saya takut. - Saya akan melakukannya dengan baik.
I'm going to do so well so that can happen.
Saya akan melakukannya dengan baik supaya itu boleh berlaku.
We're going to start now!
Kami akan mulakan sekarang!
Wait, hang on!
Tunggu, tunggu!
Hey, Director Lee. Say a few words first.
Hei, Pengarah Lee. Sebut beberapa perkataan dahulu.
Everyone!
Semua orang!
Mr. Lee has something to say!
Encik Lee ada sesuatu untuk dikatakan!
Here, come on.
Sini, jom.
- A round of applause, everyone! - Wow!
- Tepukan gemuruh, semua orang! - Wah!
You're so cool!
Anda sangat keren!
Come on.
Ayuh.
You never change, do you?
Awak tak pernah berubah kan?
We've made it this far thanks to all of you.
Kami telah berjaya sejauh ini terima kasih kepada anda semua.
Keep up the good work
Teruskan usaha anda
until we finish filming.
sehingga kami selesai penggambaran.
Thank you.
terima kasih.
And lastly…
Dan akhir sekali…
When I say "Love in White," you say "Let's go!"
Apabila saya sebut "Cinta dalam Putih," anda berkata "Jom!"
You? Really?
awak? Betul ke?
Love in White!
& Lt; i & gt; Cinta dalam Putih & lt;
Let's go!
jom pergi!
Back here at last.
Kembali ke sini akhirnya.
- I'll go check in. - Wait.
- Saya akan pergi daftar masuk. - Tunggu.
Could you get me a wheelchair, Mr. Lim?
Bolehkah anda mendapatkan saya kerusi roda, Encik Lim?
A wheelchair? Why? Are you unwell?
Kerusi roda? kenapa? Adakah anda tidak sihat?
Want to sit here?
Nak duduk sini?
No, no.
Tidak tidak.
Could you just get me one?
Bolehkah anda dapatkan saya satu?
Ah. Oh, okay.
Ah. Oh, okay.
Take one here. Take lots of photos.
Ambil satu di sini. Ambil banyak foto.
You look great, Gyo! Gotta get this on camera.
Awak nampak hebat, Gyo! Perlu dapatkan ini pada kamera.
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
Hotter than a supermodel!
Lebih panas daripada supermodel!
Above the ocean!
Di atas lautan!
This one's a masterpiece!
Yang ini adalah karya agung!
I love you, Gyoyeong!
Saya suka awak, Gyoyeong!
I love you, Lee Daeum!
Saya suka awak, Lee Daeum!
That was no easy task.
Itu bukan tugas yang mudah.
It was a masterpiece, though!
Ia adalah karya agung, walaupun!
It's hard to take a masterpiece.
Sukar untuk mengambil karya agung.
- It was so hard. - It's hard.
- Ia sangat sukar. - Sukar.
It really feels like we're on a trip.
Memang terasa macam kita dalam perjalanan.
I know, right?
Saya tahu, kan?
We never got to go on a proper trip together.
Kami tidak pernah pergi dalam perjalanan yang sepatutnya bersama-sama.
No. Actually, scratch that.
Tidak. Sebenarnya, gores itu.
It doesn't just feel like one. We really are on a trip.
Ia bukan sahaja berasa seperti satu. Kami benar-benar dalam perjalanan.
Thanks for coming on this trip with me.
Terima kasih kerana datang dalam perjalanan ini bersama saya.
You look gorgeous.
Awak nampak cantik.
- Are you not cold? - I'm not.
- Adakah anda tidak sejuk? - Saya tidak.
- You don't need to zip this up? - No, I'm fine.
- Anda tidak perlu zip ini? - Tidak, saya sihat.
Lee Daeum!
Lee Daeum!
Nam Jaein?
Nama Jaen?
I thought you didn't have a shoot, Jaein.
Saya fikir anda tidak mempunyai penggambaran, Jaein.
No, I don't have one.
Tidak, saya tidak mempunyai satu.
I came here for you.
Saya datang ke sini untuk awak.
HAND WARMER
PANAS TANGAN
You came all the way here from Seoul just to give me these?
Awak datang jauh-jauh ke sini dari Seoul hanya untuk memberi saya ini?
You two made me
Awak berdua buat saya
look like an idiot, you know?
kelihatan seperti orang bodoh, anda tahu?
Well, Jaein, I mean…
Nah, Jaein, maksud saya…
You two are so weird.
Kamu berdua sangat pelik.
Daeum,
Tuhan,
you vanish out of nowhere and drive me nuts.
awak hilang entah ke mana dan buat saya gila.
And Gyoyeong, you…
Dan Gyoyeong, awak…
Jaein, that was…
Jaein, itu…
Watching you two look out for each other,
Melihat kamu berdua saling menjaga,
I wanted to do that too.
Saya juga mahu berbuat demikian.
Maybe copy you, even just a little.
Mungkin meniru anda, walaupun hanya sedikit.
I wanted to be…
Saya mahu menjadi…
friends with you guys too.
kawan dengan kamu juga.
But then you both just disappeared so suddenly.
Tetapi kemudian anda berdua hilang begitu sahaja.
And I felt so stupid thinking I could've been friends with you.
Dan saya berasa sangat bodoh memikirkan saya boleh berkawan dengan awak.
Jaein.
Jaen.
When I first found out that I was sick,
Apabila saya mula-mula mengetahui bahawa saya sakit,
it was hard for me to give up everything and be admitted to the hospital.
sukar untuk saya melepaskan segala-galanya dan dimasukkan ke hospital.
That's why I just wanted to disappear instead.
Itulah sebabnya saya hanya mahu menghilangkan diri.
But I guess I was selfish thinking like that. I'm sorry.
Tetapi saya rasa saya mementingkan diri sendiri berfikir seperti itu. saya minta maaf.
I had no idea about that
Saya tidak tahu tentang itu
and I…
dan saya…
I said life must be so exciting for you.
Saya berkata kehidupan mesti sangat menarik untuk anda.
I said that awful stuff.
Saya mengatakan perkara yang mengerikan itu.
But you didn't know.
Tetapi anda tidak tahu.
And you came here for me now.
Dan awak datang ke sini untuk saya sekarang.
It's okay.
tak apa.
We both messed up. It's okay.
Kami berdua kacau. tak apa.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
Why do you have to be sick?
Kenapa awak mesti sakit?
Why?
kenapa?
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
I'm sorry, Daeum.
Saya minta maaf, Daeum.
It's all right, Jaein.
Tak apa, Jaein.
Daeum!
Daeum!
- Don't be sick. - I'm sorry.
- Jangan sakit. - Maafkan saya.
Look over here. One, two, three!
Lihat di sini. Satu, dua, tiga!
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Scene 73, shot 1, take 1.
Scene 73, syot 1, take 1.
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
How about we try a tighter shot this time?
Bagaimana kalau kita mencuba pukulan yang lebih ketat kali ini?
Yes, I think tighter than usual would be better.
Ya, saya fikir lebih ketat daripada biasa adalah lebih baik.
Okay, then. Let's move!
Baiklah, kalau begitu. Jom gerak!
Bring the camera over.
Bawa kamera.
Yes, sir.
Ya, tuan.
- Seonmi! - So, Daeum.
- Seonmi! - Jadi, Daeum.
Since the camera's coming in tighter for this scene…
Memandangkan kamera semakin ketat untuk adegan ini…
This is an important scene,
Ini adalah adegan penting,
- so let's keep the noise under control. - Yes, sir.
- jadi mari kita mengawal bunyi bising. - Ya, tuan.
Aren't you cold?
awak tak sejuk ke?
Oh? Hey, Minhee.
Oh? Hey, Minhee.
Seoyoung's not even here and you're helping out?
Seoyoung tiada di sini dan kamu sedang membantu?
Of course I'm helping.
Sudah tentu saya membantu.
- Thank you! - No problem.
- Terima kasih! - Tiada masalah.
Cut! Let's try it one more time.
potong! Jom cuba sekali lagi.
The sun's setting. Let's open the aperture a bit.
Matahari terbenam. Mari buka aperture sedikit.
- Okay. - Yes, sir.
- Okay. - Ya, tuan.
Never mind.
Tak kisahlah.
You're so miserable, it's not worth the fuss.
Anda sangat sengsara, ia tidak berbaloi dengan kekecohan.
Cut! That's good.
potong! itu bagus.
We're good to go!
Kami bersedia untuk pergi!
That was even better than the test shoot.
Itu lebih baik daripada penggambaran ujian.
Thank you, Mr. Ji.
Terima kasih, Encik Ji.
Thank you, Ms. Chae.
Terima kasih, Cik Chae.
How are you this good?
Macam mana awak baik ni?
Okay, the final full shot will be at that size.
Okey, pukulan penuh terakhir akan berada pada saiz itu.
Understood.
Difahamkan.
- Did you get towels ready for drying off? - Yes.
- Adakah anda menyediakan tuala untuk dikeringkan? - Ya.
We should push through in one go.
Kita harus meneruskannya sekali gus.
Spray some rain here.
Sembur hujan di sini.
Pardon?
maafkan?
I want to test it.
Saya mahu mengujinya.
Spray some rain, please.
Tolong semburkan hujan.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Let's skip the rain.
Jom ponteng hujan.
Uh, I'll be okay for a minute or two.
Eh, saya akan okay untuk seminit dua.
No. We're shooting without the rain.
Tidak. Kami merakam tanpa hujan.
You can do this.
Anda boleh melakukan ini.
You can do a good job.
Anda boleh melakukan kerja yang baik.
Cut.
potong.
That's a cut.
Itu potongan.
Daeum.
Daeum.
- Yes? - Are you okay?
- Ya? - Awak okay?
I'm okay.
saya okay.
Daeum.
Daeum.
Uh, that last take…
Eh, pengambilan terakhir itu…
Let's try it again.
Jom cuba lagi.
Are you sure you can do that?
Adakah anda pasti anda boleh melakukannya?
Of course.
Sudah tentu.
I can do ten or a hundred more takes.
Saya boleh melakukan sepuluh atau seratus lagi pengambilan.
Okay, then. Let's try it once more.
Baiklah, kalau begitu. Jom cuba sekali lagi.
Let's do this!
Jom buat ini!
Let's go.
jom pergi.
Ready.
sedia.
Action!
Tindakan!
How was it today?
Bagaimana hari ini?
I was super happy again today.
Saya sangat gembira sekali lagi hari ini.
Mr. Lee,
Encik Lee,
did you just go with that take because of me
adakah awak hanya pergi dengan pengambilan itu kerana saya
even though you weren't satisfied?
walaupun anda tidak berpuas hati?
You even gave up on the rain. I feel a little bad.
Anda juga berputus asa dengan hujan. Saya berasa sedikit teruk.
I never just brush off your acting like that.
Saya tidak pernah menolak perbuatan awak seperti itu.
We made a really great scene today.
Kami membuat adegan yang sangat hebat hari ini.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
Hang on.
Bertahan.
You have a fever.
awak demam.
Let me get Dr. Kim.
Biar saya dapatkan Dr. Kim.
Go inside first.
Masuk dalam dulu.
INCOMING CALL FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
PANGGILAN MASUK PENGARAH JENAZAH, KIM JIHO
Hello?
Hello?
Ms. Lee Daeum?
& Lt; i & gt; Pn. Lee Daeum?
Yes?
ya?
We met at Hankuk National University Hospital, and you texted me.
Kami bertemu di Hankuk National Hospital Universiti, dan anda menghantar mesej kepada saya.
Yes.
ya.
I looked into what you asked. Is this a good time to talk?
i & gt; Saya melihat ke dalam apa yang anda bertanya. & lt; i & gt; Adakah ini masa yang baik untuk bercakap? & lt;
Oh…
Oh…
Well, I'm actually quite busy right now.
Nah, saya sebenarnya agak sibuk sekarang.
Can I call you back later?
Boleh saya telefon awak balik nanti?
Yes, coming!
Ya, datang!
How much longer is the shoot?
Berapa lama lagi penggambaran?
Just a few more days.
Hanya beberapa hari lagi.
I don't think it's possible.
Saya rasa ia tidak mungkin.
Sorry?
Maaf?
Well, let's just…
Baiklah, mari kita…
move her to the hospital after a few days.
pindahkan dia ke hospital selepas beberapa hari.
Okay.
Okay.
Is there anything I can do right now?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan sekarang?
You're already doing more than enough.
Anda sudah melakukan lebih daripada cukup.
LEE GYUWON BOOKSTORE
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Don't say things you don't mean, Hyunsang.
Jangan cakap benda yang kau tak maksudkan, Hyunsang.
You're tired of me being sick.
Awak bosan dengan saya sakit.
You're sick of me, right?
Awak muak dengan saya kan?
Then just leave.
Lepas tu baru pergi.
Go!
Pergi!
Get lost!
Sesat!
Gyuwon.
Gyuwon.
Could I have a quick word with you both?
Bolehkah saya bercakap cepat dengan kamu berdua?
I wanted to talk about the ending.
Saya ingin bercakap tentang pengakhiran.
Oh, is that so?
Oh, begitukah?
I had a hunch when Hyunsang didn't leave for Seoul.
Saya mempunyai firasat apabila Hyunsang tidak bertolak ke Seoul.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Are you changing the ending?
Adakah anda mengubah pengakhiran?
Yes, I'm not going with the ending that brings Hyunsang and Junghwa to ruin.
Ya, saya tidak akan dengan pengakhiran yang membawa Hyunsang dan Junghwa kehancuran.
Then does he go back to Gyuwon like the original?
Kemudian adakah dia kembali ke Gyuwon seperti yang asal?
Yes, he goes back. He goes back and…
Ya, dia balik. Dia balik dan…
What if it goes like the original and Gyuwon doesn't die?
Bagaimana jika ia menjadi seperti yang asal dan Gyuwon tidak mati?
Ah.
Ah.
- Well done, everyone. - Great work!
- Syabas, semua orang. - Kerja yang bagus!
- You did an awesome job. - Thank you.
- Anda telah melakukan kerja yang hebat. - Terima kasih.
It won't be big, but dinner is on me.
Ia tidak akan menjadi besar, tetapi makan malam adalah untuk saya.
Wow, Mr. Ji. Are you serious?
Wah, Encik Ji. Adakah anda serius?
My man!
lelaki saya!
I have to speak with Mr. Lee.
Saya perlu bercakap dengan Encik Lee.
Mr. Lee.
Encik Lee.
Why are you here? We're done today.
Kenapa awak ada di sini? Kami sudah selesai hari ini.
You should get some rest.
Awak patut berehat.
I want Gyuwon to die.
Saya mahu Gyuwon mati.
Sorry?
Maaf?
I said, I want Gyuwon to die.
Saya berkata, saya mahu Gyuwon mati.
I don't want her to die.
Saya tidak mahu dia mati.
I want her to live with Hyunsang by her side.
Saya mahu dia tinggal bersama Hyunsang di sisinya.
You're only saying that because you don't want me to die.
Awak cakap macam tu sebab awak tak nak saya mati.
But didn't you want Gyuwon to live too, like in the original?
Tetapi tidakkah anda mahu Gyuwon hidup juga, seperti dalam asal?
I did at first.
Saya buat pada mulanya.
But not anymore.
Tetapi tidak lagi.
Now that I've lived as her,
Sekarang saya telah hidup sebagai dia,
I really want to portray Gyuwon's death.
Saya benar-benar mahu menggambarkan kematian Gyuwon.
When I read my mother's original draft,
Apabila saya membaca draf asal ibu saya,
I felt this overwhelming desire to live.
Saya merasakan keinginan yang luar biasa ini untuk hidup.
And now…
Dan sekarang…
Yeah, that's right.
Ya, betul.
When I look at you,
Apabila saya melihat awak,
I feel the same way.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Does love disappear when someone dies?
Adakah cinta hilang apabila seseorang mati?
If you're rewriting the ending because you want to avoid something,
Jika anda menulis semula pengakhiran kerana anda ingin mengelakkan sesuatu,
don't avoid it.
jangan mengelak.
If love disappears because of death, that's too cruel for me.
Jika cinta hilang kerana kematian, itu terlalu kejam bagi saya.
We should believe that, if their love was real,
Kita harus percaya bahawa, jika cinta mereka benar,
it will last forever even after Gyuwon dies.
ia akan kekal selama-lamanya walaupun selepas Gyuwon meninggal dunia.
Isn't that what our movie is about?
Bukankah itu tentang filem kita?
Thank you…
terima kasih…
for today.
untuk hari ini.
Hey, Junbyung.
Hei, Junbyung.
Okay, I'll be right there.
Okay, saya akan ke sana.
Is there something wrong?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Daeum needs to go to the hospital.
Daeum perlu pergi ke hospital.
Of course. How many days?
Sudah tentu. Berapa hari?
I'm not sure yet.
Saya tidak pasti lagi.
I'll let you know when I'm there.
Saya akan memberitahu anda apabila saya berada di sana.
I'm sorry!
saya minta maaf!
Attention, everyone.
Perhatian, semua orang.
We'll have to pause shooting for a few days.
Kami perlu menjeda penggambaran selama beberapa hari.
Hope you all understand.
Harap anda semua faham.
No worries. That means we can get some rest.
Jangan risau. Itu bermakna kita boleh berehat.
I'll get some inserts today, then. There's a lot to film.
Saya akan mendapatkan beberapa sisipan hari ini, kemudian. Banyak yang perlu dirakamkan.
Don't worry, I'm a pro at inserts.
Jangan risau, saya pakar dalam sisipan.
I'll go and check the lighting.
Saya akan pergi dan memeriksa pencahayaan.
Yes, sounds good.
Ya, bunyinya bagus.
Camera team, get ready for inserts!
Pasukan kamera, bersedia untuk sisipan!
- Yes, sir! - Yes, sir.
- Ya, tuan! - Ya, tuan.
GRAPE 100
ANGGUR 100
That was a good sleep.
Itu adalah tidur yang baik.
Are you okay?
awak okay tak?
Looks like your meds are all in. I'll get the doctor.
Nampaknya ubat anda sudah lengkap. Saya akan dapatkan doktor.
It's not all in yet.
Semuanya belum masuk.
Why didn't you come visit?
Mengapa anda tidak datang melawat?
Daeum waited for you.
Daeum menunggu awak.
I'm not one to chase around my kid while she's at work.
Saya bukan orang yang mengejar anak saya semasa dia bekerja.
Did she wait for long?
Adakah dia menunggu lama?
Please come next time. The shoot's almost over.
Sila datang lain kali. Penggambaran hampir tamat.
Right.
Betul.
It's almost over, isn't it?
Ia hampir tamat, bukan?
It went by so quickly.
Ia berlalu begitu cepat.
Shorter than I thought.
Lebih pendek daripada yang saya fikirkan.
You haven't seen her act yet, have you?
Anda belum melihat aksinya, bukan?
I have.
saya ada.
I've seen more than enough.
Saya telah melihat lebih daripada cukup.
In the five years she was at this hospital,
Dalam tempoh lima tahun dia berada di hospital ini,
she put up a camera in her room.
dia meletakkan kamera di dalam biliknya.
She's laughing one moment
Dia ketawa sekejap
then suddenly crying the next,
kemudian tiba-tiba menangis seterusnya,
and then starts yelling.
dan kemudian mula menjerit.
Grabbing her pillow like she's ready to kill someone.
Mencengkam bantal seperti dia bersedia untuk membunuh seseorang.
I've seen quite a lot.
Saya telah melihat agak banyak.
I don't know if you can call that acting, but yes.
Saya tidak tahu sama ada anda boleh memanggil lakonan itu, tetapi ya.
When she was acting,
Ketika dia berlakon,
she forgot about everything else.
dia lupa tentang segala-galanya.
She smiled a lot,
Dia tersenyum lebar,
and she was happy.
dan dia gembira.
She's like that on set too, right?
Dia pun macam tu kat set juga kan?
That's all I need.
Itu sahaja yang saya perlukan.
If only she could keep smiling,
Kalaulah dia boleh terus tersenyum,
that's enough for me.
itu sudah cukup untuk saya.
But I realized that far too late.
Tetapi saya sedar itu terlalu lewat.
Mr. Lee.
Encik Lee.
I hope you don't see Daeum's time as only pain
Saya harap anda tidak melihat masa Daeum hanya kesakitan
and that…
dan itu…
this is not too hard on you.
ini tidak terlalu sukar untuk anda.
That's all I can say to you.
Itu sahaja yang boleh saya katakan kepada anda.
Yes, Daeum.
Ya, Daeum.
I'm on the skywalk, but I don't see you.
Saya berada di skywalk, tetapi saya tidak nampak awak.
Face the other way.
Hadap ke arah lain.
No, not that way. Down here.
Tidak, bukan begitu. Di bawah sini
I'm right here.
i & gt; Saya di sini
Why are you outside? It's cold.
Kenapa awak ada di luar? Ia sejuk.
- Come back inside. - I don't want to.
- Kembali ke dalam. - i & gt; Saya tidak mahu
Mr. Lee.
Encik Lee.
Stay there for a bit.
Tinggal di sana sebentar.
Why?
kenapa?
I have something to say to you,
i & gt; Saya mempunyai sesuatu untuk mengatakan kepada anda, & lt;
and I wanted to say it from just about this distance.
dan saya ingin mengatakannya dari jarak ini.
Okay.
Okay.
What is it?
Apa itu?
Is my dad sad?
Adakah ayah saya sedih?
No, he said
Tidak, katanya
seeing you smile…
melihat awak tersenyum…
Yes, your smile
Ya, senyuman anda
is enough for him.
cukup untuk dia
Like this?
Macam ni?
Yes, like that.
Ya, seperti itu.
Looking up from here…
Melihat dari sini…
I finally understand now.
Saya akhirnya faham sekarang.
That…
Itu…
the one waving from below
yang melambai dari bawah
is the one that is
adalah satu yang
sadder and hurting more.
lebih sedih dan lebih menyakitkan.
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
When many years go by
& Lt; i & gt; Apabila bertahun-tahun berlalu & lt;
and he can't see Gyuwon anymore through that glass,
dan dia tidak dapat melihat Gyuwon lagi melalui kaca itu,
I hope Hyunsang doesn't stand here for too long.
Saya harap Hyunsang tidak berdiri di sini terlalu lama.
I don't have much time left.
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
So why don't we rehearse?
Jadi mengapa tidak kita berlatih?
Rehearse what?
Latih tubi apa?
We should rehearse
i & gt; Kita harus berlatih
saying goodbye
mengucapkan selamat tinggal
without hurting too much.
tanpa terlalu menyakitkan.
I have something to say to you too.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak juga.
I…
saya…
wanted to say that at this distance.
mahu mengatakan bahawa pada jarak ini.
I love you, Lee Daeum.
Saya sayang awak, Lee Daeum.
I love you, Lee Jeha.
Saya sayang awak, Lee Jeha.
At first I thought, "Am I really dying?"
Pada mulanya saya berfikir, "Adakah saya benar-benar mati?"
I kept thinking about death.
i & gt; Saya terus berfikir tentang kematian
But then I met you, Gyuwon.
Tetapi kemudian saya bertemu dengan awak, Gyuwon.
Daeum.
Daeum.
Break a leg.
Patah kaki.
And I thought, "So that's how you live."
Dan saya fikir, "Jadi begitulah cara anda hidup."
You just need to live each day
Anda hanya perlu hidup setiap hari
as you've been given.
& Lt; i & gt; seperti yang anda telah diberikan
That's right.
betul tu.
Shamelessly.
tanpa segan silu.
Yes, shamelessly.
Ya, tanpa segan silu.
It's the imperfection that makes it special.
& Lt; i & gt; Ini adalah ketidaksempurnaan & lt; i & gt; yang menjadikannya istimewa. & lt;
I think it'll be a pretty decent movie.
i & gt; Saya rasa ia akan menjadi filem yang cukup baik
Even when it's over, it'll feel like it hasn't ended yet.
i & gt; Walaupun ia sudah berakhir, ia akan berasa seperti ia belum berakhir lagi.
Ready.
sedia.
That's why I'm going to miss it.
i & gt; Itulah sebabnya saya akan terlepas
Action!
Tindakan!
Translated by Yenny Kang
Diterjemah oleh Yenny Kang